POROCI TOKIJA
Lijepo izgledaš ako
to nosiš ovako. -Hej!
Izvolite? -Lovu na sunce.
Daj nam omotnicu.
- Vašeg šefa nema mjesecima.
Kabukicho pripada Chihara-kaiju.
Kraj priče. Crta.
Daj nam omotnicu ili ćemo
večeras to učiniti svim hostesama.
Daj im novac. -U redu.
Sada se osjećaš kao faca, zar ne?
Uživaj dok traje.
S nama je Jake Adelstein,
novinar "Meicho Shimbuna".
Hvala na gostovanju.
Vaš članak o kradljivcima motocikala
privukao je mnogo pozornosti.
Što kažete na toliko pozornosti?
Nije riječ o meni. Mnogo sam
vremena proveo s tim mladim ljudima.
Dio su društva
o kojemu ne čujemo mnogo.
Napisali ste i
članak o razlozima za to.
Daje li vam status
"outsidera" jedinstvenu perspektivu?
Rekao bih da daje...
Ispao sam seronja.
- Nisi. Zvučao si obzirno.
I bio si veoma zgodan.
Prijatelji su ti slatki.
- Znam, to im neprestano govorim.
To je moja prijateljica, Samantha.
St. Louis? -Da, trebao bih
otići kući za tatin 60. rođendan.
"Meicho" će svojoj
zvijezdi dati slobodne dane?
Ne želiš ići?
Ne, imam kompliciranu
situaciju sa svojom obitelji.
Radije bih ostao ovdje s tobom.
Provedi dan sa mnom. -Znaš da ne mogu.
Izađimo onda večeras. Samo jednom.
Pa izlazimo.
- Naše mjesto za nalaženje?
To nije izlazak.
Nije li ti dojadilo
skrivanje u ovoj sobi?
Jake.
Znaš da je suviše opasno.
Dosta mi je skrivanja! -I meni!
No moramo biti strpljivi i oprezni.
Da, to su mi dvije najjače vrline.
Hiroshi Shibuya.
Ubo je tipa dok je
utjerivao dug. Štemer "yakuza".
G. Shibuya. U redu, i?
Radio je to za svoju
organizaciju. -Super, a čiji je?
Predstavlja Hishinuma-kai.
Mali su. Nemaju
mnogo sredstava i ljudstva.
To je probni slučaj koji tražimo.
Koliko ćemo ljudi trebati?
Ispričavam se.
Pozvao me gospodin Yabuki.
Trebate li još što u ovom trenutku?
Ne.
Ako se to promijeni, netko je vani.
Vratit ću se poslije s djecom.
Hagino.
Da?
Uistinu si marljiv
posljednjih nekoliko mjeseci.
Hvala ti.
Bljedunjav si.
Idi malo na sunce i uzmi koji vitamin.
Molim te, brini se o sebi.
'Dan, gospodine.
Zvali ste? -Kako je gđa Tozawa?
Sve je isto.
Zvali ste?
Mislili ste da neću doznati?
Vratite novac Klubu Miralina
i klonite se Kabukicha.
Da samo gledamo kako nam
Chihara-kai uzima ono što je naše?
Tozawa to ne bi trpio.
Treba mu discipline. Ti ćeš to učiniti.
Smjesta.
Jače.
Vodite ih odavde.
Što je?
Ni drugima nije jasno.
Chihara-kai polako nam sve
otima, a mi ništa ne poduzimamo.
Naši su ljudi nemirni, ljuti.
Ne mora im biti jasno.
Ali moraju raditi ono što im kažem.
Možeš ići.
Da?
Šupak si.
Zašto ti ne bih
pripremio jelo? Dođi k meni.
Želite mi pripremiti jelo? -Želim.
Lijepo od vas, gospodine Ohno.
Zovi me Masa, molim te.
Drage volje. -Nego, što kažeš?
Polaskana sam. -Što obično znači "ne".
Imam pravila. -Samantha.
Povezali smo se
u ovih nekoliko tjedana.
Volio bih vidjeti
kamo to ide, ako si voljna.
Razmislit ću. -Naravno.
Što radiš? Smočio si našu ljepoticu.
Ispričavam se.
Ako ćeš bacati, baci kako
treba. -Samo tren. -Naravno.
Gospodine Ohno, smijem
li vam se pridružiti? -Naravno.
Hoćeš li učiniti nešto?
- Ne mogu ništa učiniti.
Dobro došli! Uživate li svi?
Piće je razvodnjeno.
Bila bih zahvalna kad
biste uživali u večeri... Mirnije.
Hoćemo, ako nam onaj
ljepotan kaže da se smirimo.
A sada se makni. -Ne cijenim vaš ton.
Ako moram ponoviti, neće biti dobro.
- Ispričavam se. Od gospodine ondje.
E to je već nešto.
Idemo kada popijemo ovo.
Ispričavam se.
Hvala na prijevozu još
jednom. -Nema problema.
Uvijek skapavam nakon posla.
Želiš li nekamo? -Moram kući.
Imam hrane koju mogu podgrijati.
Želiš li mi se pridružiti?
Da, molim te.
Moram platiti dadilji.
Možeš li me sačekati ovdje?
Bez žurbe.
Tko si ti?
Sato. -Gdje je mama?
S tvojom dadiljom.
Zašto si budan? -Probudili ste me.
Aha.
Pardon. Trebao bi se vratiti u krevet.
Hoću, ako mi pročitaš priču!
Hajmo!
"Pečeš tortu, zar ne? Bajno miriše."
"Sve šumske životinje počele
su tresti njuškicama..." -Mama!
Došla sam. -Bok!
- Probudio se i izrazio želju...
Hvala.
Hajde, na spavanje.
Laku noć, noćna ptico moja.
Laku noć, noćna ptico moja!
Laku noć.
Zar moraš ići? -Ne.
I dalje sam gladan. -Odmah ću.
Spavaj, Daichi.
- Noćna ptico. -Noćna ptico!
Stavi ruke ispod.
Hajde, spavaj.
Bilo je veoma ukusno.
Svidjelo ti se jer si imao
dobro društvo. -Moguće.
Nisi onakav kakvim sam
te smatrala. -A kakav to?
Mislila sam da si kao i
svi ostali tetovirani tipovi.
Ni ti nisi onakva kakvom
sam te smatrao. -A kakva to?
Dosadna.
Nisam dosadna.
Vidimo se uskoro. Bok.
Sinoć je već treći put ovaj mjesec
bio u klubu. Rastjeruje mi klijente.
Tko je on, u kurac?
- Hayama, "wakagashira" Chihara-kaija.
Ishidina druga desna ruka.
- Sato mi sinoć nikako nije pomogao.
Ni ne može, Hayama mu je nadređen.
Razgovaraj s njim.
Doznaj ako može išta učiniti.
Sa Satom?
Posljednji sam ga put
vidio kada sam se htio tući s njim.
Klonimo se jedan drugoga.
Razgovaraj ti s njim.
Mislio sam da ste vas dvoje...
Više nismo. Posao
i užitak ne idu zajedno.
Da, razumijem te.
Viđaš se s nekime? -Da.
Već neko vrijeme. Lijepo je.
Mislim, komplicirano je, ali lijepo.
Pa ti si odrastao. -Nemoj pretjerivati.
Ne mogu tog tipa imati u klubu.
Obrati se Satu kao
prijatelju i traži ga pomoć.
"Zahvalan sam što sada
vidim stanje maloljetne delikvencije."
"Nadalje, iznenađen sam
što je to napisao strani reporter."
To! -Dva članka o
kradljivcima motocikala i junak si.
Nemoj tako! Cinizam je bez veze.
Slažem se. Zadatak
nam je pokušati promijeniti nešto.
Tako je, pokušati promijeniti.
Zašto Amerikanci misle da
su dužni popraviti cijeli svijet?
Netko i to mora.
- Moram se vratiti na posao.
Izvolite.
Službeno ste pozvani
kod američkog veleposlanika.
Sutra navečer. Idete sva
trojica, radi održavanja izvora.
Laku noć. -Noć!
Lijepo je šeficu vidjeti opušteniju.
Mislim da baš i nema vremena za zabavu.
Kakav je bio u posljednjoj utakmici?
Ostvario je "home run".
Ajme, bio je tako ponosan.
I ti si sigurno bio.
Hej.
S koliko si se članova "Meichovog"
audiovizualnog odjela čula? -Sa svima.
Neslužbeno. Svi su rekli istu stvar.
Nitko od njih nije mogao
uzrokovati požar. -I vjeruješ im?
Netko u "Meichu" bio je voljan
zapaliti zgradu kako bi uništio dokaze.
Ne znamo to. -Emi, nemoj
da ti odanost muti percepciju.
Suviše si nadarena za to.
Dovraga! Moram ići.
Ma dobro je, nazovi ga.
- Ne javlja se na telefon.
Idem s tobom. Skrivamo
se već mjesecima i dosta mi je.
Tvoj je brat suviše
krhak da zna za mene?
Nije krhak, bolestan je. -Emi.
Nije da ga boli trbuh.
Tvoj je brat duševni bolesnik.
Više ne može ovako.
Nešto se mora promijeniti.
Brat mi je.
Moram ići.
Slijedi skladba
Felixa Mendelssohna u As-duru.
Mislila sam da se
nalazimo ovdje sljedeći tjedan.
Nije moglo čekati.
Je li to avionska karta
za Missouri? -Ne, još bolje.
To je pozivnica za domjenak
u američkom veleposlanstvu.
Sutra navečer.
Bit ćeš moja pratnja.
Izmislit ćemo ime za
tebe i staviti te na popis.
Jake, i dalje je suviše
opasno. -To je samo jedna večer.
Ti i ja, na pravom spoju.
Savršeno je.
To!
Što je ovo?
Došla si!
Rekla si da ti se jede "dwaeji gukbap".
Vidio sam da imamo većinu sastojaka.
Zar ne miriše dobro?
Da, veoma dobro. -Zar ne?
Pripazi na juhu dok narežem kupus.
Može.
Sjajan izbor!
Sviđa ti se ovo?
Znaš ovu grupu?
Ti si sljedeći.
- Ne, hvala. -Hajde, svi to moramo!
Ja sam sljedeći!
Kuš, pjevam!
Zvučiš kao mačka u veljači!
Hej, pusti ga da završi!
Hajde, Mačak!
Jesi li upoznao već Hayamu?
Tko je Hayama? -Tvoj brat
tebi ništa ne govori, zar ne?
Hej! Večeras nećemo
o poslu. Samo zabava!
Ti nisi jedan od nas, zar ne?
Bok. -Bok.
Baš sam ti ostavila
poruku o tomu da se nađemo.
Već sam bio na putu ovamo. I ja
moram razgovarati s tobom. -U redu.
Imamo problem.
Misliš na Hayamu? -Aha.
Hoćeš li razgovarati s Ishidom?
Reci mu da je Hayama
loš za poslovanje kluba.
"Oyabun" će mu zabraniti ulazak u
klub nakon što učiniš nešto za njega.
Arhitekt. -Gospodin Ohno? Što s njim?
Radi za grad.
Projektira novi trgovački centar
koji će se izgraditi
na željezničkoj postaji.
"Oyabun" želi prije javnosti
znati o kojoj je postaji riječ
kako bi kupio svu zemlju oko centra
jer će cijena nekretnina
nakon najave eksplodirati.
Neću špijunirati klijenta za tebe.
Uspjeh mog kluba ovisi o diskretnosti.
Za "oyabuna" je ta
informacija vrjednija od kluba.
A klub je njegov.
Sada mi prijetiš? -Rekao sam ti da
ne najuriš Claudine. -Potkradala me!
Radila je za nas.
Svaku je večer sjedila s arhitektom.
Prikupljala je informacije.
Ali sada... Sve što on želi si ti.
Stoga moraš dovršiti posao.
A ako odbijem?
- Vjeruj mi, molim te. Nemoj odbiti.
Žao mi je. Do sutra trebam odgovor.
Ovo je tlocrt sjedišta
organizacije Hishinuma-kai.
Ulazimo ovuda.
Ova vrata moraju biti blokirana.
Mnogi od vas već su
lovili "yakuze" sa mnom.
Ovaj će put biti drukčije.
Zamjenica načelnika
Nagata sve će vam objasniti.
Dakle, nismo dogovorili
termin za današnji posjet.
Naš ih je cilj optužiti
za ometanje policijske dužnosti.
No prije toga moraju
dići ruku na nekoga od nas.
Pobrinut ću se da se to dogodi.
Što je? Želiš nešto reći?
Gospodine, rekao
sam: "Bilo je i vrijeme."
Da. -U redu! Idemo li?
Da, gospodine! -Pokret!
U ime "oyabuna" Ishide,
čast nam je što
g. Hishinuma prihvaća njegovu ponudu.
Poštedi me govora, Kobayashi.
Da je moja organizacija
jača, ne bismo se pridružili vama.
Shvaćam, ali ovo su
teška vremena za sve nas.
I naši su uvjeti i više nego pošteni.
U redu, riješimo ovo.
Policija, otvaraj!
- Dogovorili su termin? Što žele?
Hej!
Je li Hiroshi Shibuya
ovdje? -Tjednima ga nismo vidjeli.
Ali vaš je suradnik?
- Da... -Ne odgovaraj! -Pa što?
Vaš je kolega uhićen jer je ubo čovjeka
dok je izvršavao
dužnosti za Hishinuma-kai.
Žao mi je, nismo dobili
vijest da ćete nas posjetiti.
Ako je naš kolega...
- Nismo došli pregovarati!
I poslodavac g. Shibuye
stoga je kazneno odgovoran.
Gospodine Hishinuma.
- Što je? -Vi ste uhićeni.
A vas ćemo ostale ispitati
jer ste možda sudjelovali u iznudi.
O čemu ti, dovraga?
Čekaj, ženska.
Bojiš me se?
Idi plakati mami, hajde.
Molim?
Uhićen si zbog ometanja
policijske dužnosti. -Sada!
Nije ništa učinio!
- Zaštitite "oyabuna"!
Ne diraj me! Mi nismo u ovom "gumiju".
Hajde!
Ne guraj me, seronjo!
Imam te... -Odjebi!
Nemoj.
Ne želiš biti ubojica murjaka.
Koliko je "yakuza"
organizacija u ovom gradu? Detektive?
Dvadeset i pet.
Sada ih je 24.
Sljedeći će ih tjedan biti 23.
Rat protiv "yakuza" započeo je!
Zaista ste ih optužili
za ometanje policijske dužnosti?
Da, jesmo. -Ali to je
samo za političke prosvjednike.
Tako je bilo dosad.
Stari zakon, ali novo tumačenje.
Ovo je tek početak.
Za zamjenicu Nagata!
Molim? -Kako si, šećeru?
Dobro sam!
Crtam auto. Onaj tvoj crveni.
Morat ćemo objesiti crtež na zid.
Možeš li mi dati mamu na telefon?
Rekla mi je da ti kažem kako je
večeras suviše umorna za razgovor.
Onda joj, molim te, reci da sam zvao.
Hoću, bok!
Znaš li ovu pjesmu?
- To je američka folk pjesma,
iz doba osnutka njihove zemlje.
Idemo.
Hvala članovima postave "Renta".
Molim vas,
pozdravite ih dok uživate u jelu.
Idem kušati princes-krafne. -Vidimo se.
Sada ćeš jesti princes-
krafne? Mislim, u redu, ali...
Tko je ona žena s Jakeom?
Ne znam. Zašto?
Već sam je negdje vidio.
Idem unutra.
Lynn je u FBI-u. Bavi se
samo federalnim zločinima.
Američki zakon
barem prepoznaje problem.
Žene u SAD-u mogu zatražiti
zabranu pristupa za uhoditelje.
Istina, ali prevencijom
bili bismo učinkovitiji.
Ako želite, mogu vam
poslati američku statistiku.
Želim. Možemo li se čuti
u ponedjeljak? -Naravno.
Jesi li kušao ukusnu
ribu koja dolazi u zamotuljku?
Jesam. Kušao sam
pogačice sa škampima. Ukusne su.
Jason Aoki, američko veleposlanstvo.
Jun Shinohara,
"Meicho Shimbun". -Novinar?
Pogriješio sam! Kolege i ja imamo igru:
pogađamo tko što
radi prije negoli ga upoznamo.
Što su rekli?
- Jedan je rekao "novinar".
Drugi je rekao
"umirovljeni igrač bejzbola".
Ja sam rekao da si maneken.
Evo još jednog našeg novinara.
Jake Adelstein. Ovo je Lynn Oberfeld,
pravni ataše veleposlanstva.
- Uživala sam čitajući vaš rad.
Hal Lieberman rekao je
da Amerikanac radi u "Meichu",
ali mislila sam da se šali.
- Polako radimo čovjeka od njega.
Ovo je Jason Aoki
iz mog ureda. -Drago mi je.
Također. Ovo je moja
prijateljica, Mari. -Također novinarka?
Ne, koreografkinja modernog plesa.
Ispričavam se, vidim
kolegu iz korejskog veleposlanstva
koji me tjednima pokušava dobiti.
Sigurno ćemo se još čuti. Uživajte.
Također.
Idem kušati pogačice
sa škampima. Svi ih hvale.
Bilo mi je drago. -Hvala, također.
Moderni ples? -Pojma
nemaš koliko sam nadarena.
Ovdje možeš vidjeti
tko je kada kupio koje tenisice.
I adresu na koju su poslane.
- Sve je ovo prodano u mjesec dana?
Bravo, braco!
Neprestano sam ispitivao o tebi.
Ali mama je govorila
da se ne smijem viđati s tobom.
Tata mi nije dao
izgovoriti tvoje ime.
Sve što sam želio jest biti poput tebe.
Policija!
Ne brini se.
Dobro došao.
Dakle, glasine su istinite.
Ovo je brat s čarobnim prstima.
Prodaješ sranja preko ovoga.
Kaito, ovo je gospodin Hayama.
Objasni mi kako funkcionira.
- Moj brat ima posla za školu.
Sigurno može odvojiti
sekundu da me uputi u ovo.
Brat i ja napravili smo
stranicu za prodaju tenisica.
Tenisica? Koliko ste dosad zaradili?
Teško je reći.
- Ali više od pola milijuna jena.
Preko ove kutije?!
Pas mater.
Ozbiljno? Kaito,
jesi li upoznao "oyabuna"?
Svidjet ćeš mu se. -Brate Hayama.
Kaito je učenik. Nije jedan od nas.
Pošteno.
Moraš poštovati želje starijeg brata.
Ali ja znam prepoznati zlatnu koku.
Pardon. Jeste li vi
poznata koreografkinja?
Jesam. -Smislili ste
koreografiju za večerašnji nastup?
Tako je. Nije li bila
sjajna? Imamo svjetsku turneju.
Sljedeća nam je postaja Missouri.
Dođi sa mnom.
Upoznaj moju obitelj.
Znam da smo zajedno samo mjesec dana
i da je sama pomisao
na to da smo zajedno luda.
Ali želim vjerovati
da imamo budućnost zajedno.
Što je? -Je li me vidio?
Tko? -Onaj muškarac.
Vidjela sam ga s Tozawom.
Bez brige. Nitko ovdje
nije povezan s Tozawom.
Moram ići.
Hej, uspori.
Ne diraj me. Kloni me se!
Koliko dugo tražiš?
- Cijelo vrijeme. Ovdje sam ga ostavio.
Zašto... Svagdje si pogledao? -Jesam.
Činiš se odsutna. -Zaista? Nisam.
Mori te moj prijedlog
da se družimo izvan kluba?
I dalje razmišljam
o tomu. Budi strpljiv.
Samo polako. -Ispričavam se.
Nema problema.
Što se zbiva? -Izgubio je bocu
g. Ishiija. Glenmorangie Grand Vintage.
Što? -Vratio sam je.
Ne znam kako je nestala.
Taj viski nije
jeftin. Stoji 50.000 jena.
Ne mogu samo tako naručiti drugi!
Žao mi je. -Hej, mamice.
Pas mater!
Sam? -Da?
- Ti riješi njega, a ja ću njih. U redu?
Važi. -Podijeli pa vladaj. -Hvala.
Hajmo pronaći bocu.
- Čija je? Aha, Ishiijeva. Joj, Kenji!
Hoćemo li proslaviti pićem, detektive?
Zašto niste otišli kući?
- To bih mogla i ja vas pitati.
Tužiteljima su se svidjela uhićenja.
Zaplijenili smo dokumente
i većinu možemo optužiti za iznudu.
Jedan je cinkao "oyabuna".
On i njegovi ljudi
jako će dugo guliti u zatvoru.
Za novo doba!
Niste raspoloženi za slavlje?
Sve ima cijenu.
Onda se potrudimo
da bude vrijedno toga.
Tko je? -Chika, Tatsova sestra!
Čekaj, evo me!
Obećao si nam! -Uspori.
Odveli su ga! -Molim? -Uhitili su
mi brata zbog tvog glupog članka!
Uhitili?
Nikomu nisam rekao vaša
imena. Nismo ni fotografije objavili.
Ali murija je zbog tvog
članka zagrizla još jače!
Što se dogodilo tvom licu i kosi?
Nikomu nisam spominjao vaša imena.
Unutra su ubojice.
Nije važno što si učinio.
Sve nas stave na isto mjesto.
Smislit ću nešto.
Znaš...
Ukrao sam motocikl i u zatvoru sam.
I ti si jedan ukrao
sa mnom. Zašto nisi i ti?
Čuvaj mi sestru.
Nema nikoga drugoga.
Možda ga možemo poslati u popravni dom.
Nema veze što je maloljetan.
Uhitili su ga dok je krao motocikl.
Udario je policajca.
Popravni dom ne dolazi u obzir.
Maruyama, jedan je dan
u pritvoru i već su ga pretukli.
Bit će mu gore ako se prebaci.
Zatvori za maloljetnike
katkad su gori od onih za odrasle.
Isuse...
Hej.
Gospodine Hayama. Izvolite?
Ne budi bedast.
Genij si kojega treba nagraditi.
Nagraditi?
Hajde, provozaj se sa mnom.
Što? Čekajte.
Ova će večer biti posebna.
Nikada je nećeš zaboraviti.
Dugo se ne vidjesmo!
Jesi li za piće? -Imam posla, "Meicho".
Čuj...
Ono kada sam te vidio u Onyxu...
Pretjerao sam. Pokušao si mi
pomoći, a ja sam burno reagirao.
Prihvati moju ispriku, molim te.
Čuo sam da su te prebili. -Jesu.
Čuo sam da su te uboli. -Jesu.
Gladan si? -Kao pas.
Hajde, znam jedno mjesto.
Moram te nešto pitati. -Iznenađenja li.
Vrijeme je da malo vidiš grada.
Jesi li u srednjoj imao
simpatiju kojoj se ti nisi sviđao?
Jesam.
U kojoj školi?
Narishima Gakuen.
U redu.
Srednja škola Narishima Gakuen
za ovog marljivog mladića. -U redu.
I za mene. -Naravno!
Uđite.
U koji zatvor ide?
- Vjerojatno u Asaku, u Saitami.
Ondje zatvorenike polijevaju
vodom iz vatrogasnog crijeva.
Jednom su momku...
Gurnuli mlaznicu u šupak.
Toliko su jako pustili vodu
da mu je puklo crijevo.
Znaš mnogo o zatvorima za maloljetnike.
Možeš li pomoći tom klincu?
Može li unutra netko paziti na njega?
Tražiš uslugu, "Meicho"?
Da.
Riješit ću to.
Riješit ćeš to, kao... -Pobrinut
ću se da ga netko čuva unutra
i pozvati ga k nama kada izađe.
To ti ne odgovara? -Da...
Sve je u redu. Hvala ti.
I plaćaš ovu večeru. -Ozbiljno?
Da. Sada ti je žao što
si naručio kobeansku govedinu, ha?
Zašto ste svi i dalje ovdje?
Ne idete li van na piće?
- Idemo. Ovdje, s tobom.
Zaista? -Sjedni s nama.
Minami nam je nabavila hrane.
Tvoje omiljeno, Samantha.
- Hvala, Kenji. Oprosti zbog onoga.
Ma ništa. -Niste morali ovo učiniti.
Jesmo. Mama previše
radi. -Takav mi je posao.
Ja bolji posao nisam imala!
Ovo je jedini klub dosad u kojem
se osjećam sigurno, zahvaljujući tebi.
Hvala ti, mama. -Hvala, mama!
Za mamu! Neka više
pije i manje se brine! Živjela!
Živjela!
Kamo ćemo?
Sato mi je objasnio
što biste željeli da učinim.
I, koji je tvoj odgovor?
Arhitekt mi vjeruje.
Pozvao me u svoj dom.
Stoga vam mogu pomoći.
Onda ćeš to učiniti.
Znam koliko vrijedi ova informacija.
Ako ću vam učiniti
ovu uslugu, jednu ću i zatražiti.
Koju to?
Želim biti jedina vlasnica kluba.
I da nijedan član Chihara-kaija
više nikada neće kročiti u njega.
Dogovoreno. Ali i dalje ćeš
mi davati 25 % od svoje zarade
narednih šest mjeseci.
Bila bi mi čast to plaćati
"oyabunu" naredna dva mjeseca.
Ti mene zajebavaš?
U redu. Tri mjeseca.
Dogovoreno.
Ide ti ovo.
Dobro ćeš proći u ovom životu.
Eto, sretno ti bilo.
Ostavite poruku
nakon zvučnog signala...
SERIJA JE NADAHNUTA
STVARNIM DOGAÐAJIMA.
NEKI SU ELEMENTI IZMIŠLJENI
U DRAMSKE SVRHE I NISU ODRAZ
STVARNIH OSOBA,
POVIJESTI, ENTITETA I INCIDENATA.
MEDIATRANSLATIONS